이클립스 -> 웹생성 
mySQL -> aws database
python -> db업데이트


회원가입
중복아이디 확인 -> 중복시 '사용중인 아이디입니다' 표시 -> 중복이 없을시 '사용가능한 아이디입니다' 출력
비밀번호 재확인시 일치하지 않을경우 '비밀번호가 일치하지않습니다.' 출력 -> 일치시 '비밀번호가 일치합니다.' 출력
캡차 숫자 다를시 -> '상자안의 숫자가 틀렸습니다.' 출력

위조건중 아이디 중복이나 비밀번호 재확인, 캡차가 틀릴시 가입버튼 비활성화

로그인
아이디나 비밀번호 틀릴시 -> '로그인 실패' 출력

메인 페이지
크롤링으로 일일확진자


코로나 확진 현황
전체 확진자현황 그래프
주간확진자현황 그래프


국민의 소리
로그인시만 접속가능
제목, 작성자, 작성일 표시
수정 및 삭제가능(본인 아이디 아닐시 불가능)
게시글 수가 일정이상 넘어가면 페이지 생성 -> 1, 2, 3

설문조사
간단한 코로나 이후 변환점에 대한 질문 -> 응답에 따른 %를 표시




